FantaMaster
Probabili
Consigli
Live
Voti
Statistiche
Gioca 
Leghe Fantacalcio
Home » Probabili Formazioni » Probabili formazioni Serie A 2025/2026: gli schieramenti tipo delle 20 squadre

Probabili formazioni Serie A 2025/2026: gli schieramenti tipo delle 20 squadre
Redazione FantaMaster - 05.09.2025

Probabili formazioni 2025 2026 – La nuova stagione è già entrata nel vivo, ma attenzione alle novità dopo la chiusura ufficiale del calciomercato e a tutti i nuovi schieramenti tipo in vista del proseguimento del campionato.

Come scenderanno in campo le 20 squadre di Serie A? Quali saranno conferme e novità sui moduli? Chi saranno i titolari e i possibili ballottaggi? Attenzione a tutte le novità e consultati i nostri consigli fantacalcio per restare aggiornati in tempo reale in vista dell’asta.

Occhi puntati sul Napoli, pronto a difendere lo scudetto e arricchito dall’arrivo di De Bruyne, già a segno nella prima giornata. Il fantasista belga, di fatto, rappresenterà il nuovo valore aggiunto della rosa di Conte. Cresce la curiosità intorno alla nuova Inter di Chivu, sconfitta in casa dall’Udinese nel 2° turno e a caccia dell’immediato riscatto. Curiosità anche per la Juve di Tudor e per il Milan di Allegri.

Probabili formazioni Serie A 2025/2026: moduli, titolari e ballottaggi
* In MAIUSCOLO i nomi dei nuovi acquisti*

Probabile formazione ATALANTA 2025 2026

www.imagephotoagency.it
ATALANTA (3-4-2-1): Carnesecchi; Scalvini, Hien, Djimsiti/Kossounou; Bellanova, Ederson, De Roon/MUSAH, ZALEWSKI/Zappacosta; Maldini/Sulemana K/Lookman, De Ketelaere/Samardzic; Scamacca/KRSTOVIC. All: JURIC

📌 Consigli fantacalcio: Kolasinac, dopo la rottura del legamento crociato nella scorsa stagione, tornerà a completa disposizione in autunno. Zalewski si giocherà il posto da titolare con Zappacosta sulla fascia sinistra, con il secondo pronto ad alternarsi anche con Bellanova sulla fascia destra. Scamacca leggermente favorito su Krstovic per il ruolo di centravanti titolare. Da capire la gestione di Lookman dopo la conferma in nerazzurro e la mancata cessione. L’attaccante nigeriano potrebbe ritornare a disposizione di Juric: quindi attenzione al possibile ballottaggio per un ruolo da titolare nel medio-lungo periodo. Situazione da monitorare nel corso delle prossime settimane, partendo già dalla 3^ giornata.

Probabile formazione BOLOGNA 2025 2026
BOLOGNA (4-2-3-1): Skorupski; ZORTEA/Holm, Lucumì/HEGGEM, VITIK, Miranda/Lykogiannis; Ferguson, Freuler; Orsolini, Odgaard/BERNARDESCHI, ROWE; IMMOBILE/Castro. All: Italiano

📌 Consigli fantacalcio: Bernardeschi si giocherà un posto da titolare con Odgaard. L’ex Toronto potrebbe agire anche da vice Rowe e Orsolini. Il nuovo arrivato Heggem prova ad insidiare la titolarità di Lucumì e agire accanto all’altro neo acquisto Vitik, mentre l’altro acquisto Rowe sarà l’esterno titolare a sinistra, con Cambiaghi e Dominguez prime alternative. Zortea più di Holm sulla fascia destra (De Silvestri 3^ scelta). Dallinga proverà a insidiare Castro per il ruolo di vice Immobile. L’ex centravanti della Lazio, come noto, dovrà stare fermo per circa 2 mesi dopo l’infortunio al retto femorale rimediato nella 1^ giornata di campionato.

Probabile formazione CAGLIARI 2025 2026
CAGLIARI (3-5-2): Caprile; Zappa, Mina, Luperto: PALESTRA, FOLORUNSHO, Prati/MAZZITELLI, Adopo, Obert/IDRISSI; S. ESPOSITO/Luvumbo/Gaetano; BELOTTI/BORRELLI/KILICSOY. All. PISACANE

📌 Consigli fantacalcio: Pisacane continuerà a lavorare sia sul 4-2-3-1, sia sul 3-5-2. I nuovi acquisti Belotti, Borrelli e Kilicsoy si giocheranno una maglia da titolare al centro dell’attacco con il Gallo favorito sull’ex Brescia e sull’attaccante turco. In caso di 4-3-2-1: Gaetano, Folorunsho, Esposito e Luvumbo si giocheranno i due posti sulla trequarti. Folorunsho potrebbe agire anche in mezzo al campo. I due nuovi acquisti Ze Pedro e Juan Rodriguez proveranno a insidiare la titolarità dell’attuale pacchetto difensivo.

Probabile formazione COMO 2025 2026
COMO (4-2-3-1): Butez; Vojvoda, RAMON, Kempf, Valle; Da Cunha/BATURINA, Perrone/Caqueret; KHUN/Diao; Nico Paz, JESUS RODRIGUEZ/ADDAI; MORATA/Douvikas. All. Fabregas

📌 Consigli fantacalcio: tanti ballottaggi, soprattutto sulla trequarti. Perrone si giocherà un posto con Caqueret, anche se non è escluso che Fabregas possa puntare anche sul 4-3-3 con Baturina, Da Cunha e Perrone/Caqueret titolari. Sugli esterni spazio per Khun (in attesa di Diao e Addai) e Jesus Rodriguez. Nico Paz agirà da trequartista centrale, mentre Morata, neo acquisto, agirà da prima punta. L’attaccante spagnolo vestirà i panni di attaccante titolare con Douvikas prima alternativa. Occhio, però, alla rimonta del centravanti greco.

Probabile formazione CREMONESE 2025 2026

www.imagephotoagency.it
CREMONESE (3-5-2): AUDERO; TERRACCIANO, BASCHIROTTO, Ceccherini; Zerbin, BONDO/Collocolo, PAYERO/GRASSI, Vandeputte, PEZZELLA; VARDY/SANABRIA; Vazquez/Bonazzoli/De Luca. All: NICOLA

📌 Consigli fantacalcio: l’arrivo di Baschirotto permetterà a Nicola di puntellare la difesa. Occhio anche agli arrivi di Bondo e Terracciano in prestito dal Milan, pronti ad arricchire la rosa grigiorossa di esperienza e carisma. Da valutare anche l’inserimento del nuovo acquisto Sarmiento, il quale potrebbe entrare in ballottaggio per una maglia da titolare. Per il resto, pochi dubbi. Vardy, alla lunga, agirà da prima punta titolare in coppia con Vazquez, Sanabria o Bonazzoli. De Luca e Okereke leggermente più defilati, ma ritorneranno utili nelle rotazioni offensive.

Probabile formazione FIORENTINA 2025 2026
FIORENTINA (3-4-1-2): De Gea; Comuzzo, Pongracic, Ranieri; Dodò, Mandragora/NICOLUSSI CAVIGLIA, SOHM/Fagioli, Gosens; Gudmundsson; Kean, DZEKO/PICCOLI. All: PIOLI

📌 Consigli fantacalcio: Pongracic, a differenza della passata stagione, potrebbe agire da centrale difensivo con Comuzzo centrale destro. A rischiare il posto da titolare potrebbe essere Marì. Viti, invece, rappresenterà la prima alternativa a Ranieri. Lamptey sarà l’alternativa a Dodò sulla fascia destra. In mediana Mandragora più del neo arrivato Nicolussi Caviglia, così come Sohm più di Fagioli. Attenzione a Fazzini, pronto a vestire i panni di trequartista, ma anche di trequartista di riserva. Pochi dubbi in attacco: Gudmundsson agirà alle spalle di Kean-Dzeko o Piccoli, con quest’ultimo pronto a giocarsi tutte le sue chance.

Probabile formazione GENOA 2025 2026
GENOA (4-2-3-1): Leali; Norton-Cuffy, OSTIGARD, Vasquez, Martin; Frendrup, Masini; CARBONI, STANCIU/Malinovkskyi; GRONBAEK/ELLERTSSONN/CORNET; COLOMBO/Vitinha, All: Vieira

📌 Consigli fantacalcio: Norton-Cuffy titolare al posto di Sabelli. Ostigard più di Marcandalli al centro della difesa. Pochi dubbi in mezzo al campo con Frendrup e Masini coppia centrale. Stanciu più di Malinovskyi, mentre Ellertsson contenderà una maglia da titolare a Gronbaek. Colombo in netto vantaggio su Vitinha. Attenzione anche al recupero di Messias, possibile jolly offensivo di Vieira. Attenzione anche al ritorno di Cornet, il quale potrebbe diventare una valida opzione per la fascia sinistra d’attacco.

Probabile formazione INTER 2025 2026

www.imagephotoagency.it
INTER (3-5-2): Sommer; AKANJI/Bisseck, Acerbi, Bastoni; Dumfries, Barella, Calhanoglu, Mkhitaryan/SUCIC, Dimarco; Thuram, Lautaro Martinez. All: CHIVU

📌 Consigli fantacalcio: Akanji prenderà il posto di Pavard, mentre Bisseck rappresenterà la prima alternativa. De Vrij, quest’anno, potrebbe insidiare in maniera più decisa Acerbi. Luis Henrique rappresenterà la prima alternativa a Dumfries nel 3-5-2, mentre in caso di 3-4-2-1 potrebbe agire da trequartista. Thuram confermato al fianco di Lautaro nel 3-5-2, in caso di 3-4-3, l’attaccante francese potrebbe agire da trequartista o prima punta. Bonny e Pio Esposito saranno le prime alternative offensive. Attenzione anche alla sorpresa Sucic pronto a soffiare il posto da titolare a Mkhitaryan nel lungo periodo. Il nuovo acquisto Diouf, per il momento, partirà indietro nelle gerarchie a centrocampo.

Probabile formazione JUVENTUS 2025 2026
JUVENTUS (3-4-2-1): Di Gregorio; Gatti, Bremer, Kelly; Kalulu/JOAO MARIO, Locatelli/Koopmeiners, Thuram, Cambiaso; Yildiz, Conceicao/ZHEGROVA; DAVID/OPENDA. All: Tudor

📌 Consigli fantacalcio: l’arrivo di Openda aprirà al nuovo ballottaggio offensivo con David. L’ex Lille, per il momento, resta favorito. Openda potrebbe agire anche da vice Yildiz. Attenzione anche alla rimonta di Vlahovic dopo un ottimo inizio di stagione. Kalulu potrebbe agire sia da centrale destro, sia da terzino a tutta fascia (ballottaggio con Joao Mario). Zhegrova, alla lunga, potrebbe insidiare la titolarità di Conceicao sulla trequarti. Stesso discorso per Koopmeiners con Locatelli in mezzo al campo.

Probabile formazione LAZIO 2025 2026
LAZIO (4-3-3): Provedel; Marusic/Lazzari, Gila, Romagnoli/Provstgaard, Tavares; Guendouzi, Rovella, Dele-Bashiru/Vecino; CANCELLIERI/Pedro, Castellanos, Zaccagni. All: SARRI

📌 Consigli fantacalcio: poche novità e pochi dubbi. Dia si giocherà un posto da titolare con Castellanos, ma l’attaccante argentino resta nettamente favorito. Stesso discorso per Dele Bashiru con Vecino.

Probabile formazione LECCE 2025 2026
LECCE (4-3-3): Falcone; Veiga/KOUASSI, SIEBERT, Gaspar, Gallo; Coulibaly, Ramadani/Berisha, Helgason; Tete Morente/SOTTIL, STULIC/CAMARDA, Pierotti/Banda/N’Dri. All: DI FRANCESCO

📌 Consigli fantacalcio: qualche ballottaggio difensivo dopo l’addio di Baschirotto, ma attenzione anche alle scelte offensive. Stulic più di Camarda al centro dell’attacco, con l’ex Milan pronto a subentrare a gara in corso. Sottil, Banda, Tete Morente, Pierotti e N’Dri si giocheranno due posti sugli esterni.

Probabile formazione MILAN 2025 2026

www.imagephotoagency.it
MILAN (3-5-2): Maignan; Tomori/DE WINTER, Gabbia, Pavlovic; Saelemaekers, Fofana, Modric/RICCI, RABIOT/Loftus Cheek; Pulisic/NKUNKU, Leao. All: ALLEGRI

📌 Consigli fantacalcio: Allegri confermerà il 3-5-2, con De Winter prima alternativa a Tomori. Odogu sarà un’altra alternativa dalla panchina. In attesa del recupero di Jashari (fuori 2 mesi), Modric agirà da regista con Ricci primo sostituto. Rabiot, regalo di fine mercato, sarà preferito a Loftus Cheek o Fofana, con questi ultimi due pronti a giocarsi un posto al fianco del centrocampista francese e di Modric. Pulisic-Leao sarà la “nuova” coppia d’attacco titolare, con Nkunku alternativa ad entrambi. Gimenez si giocherà le sue chance, ma per il momento parte indietro nelle gerarchie.

Probabile formazione NAPOLI 2025 2026
NAPOLI (4-3-3): Meret/MILINKOVIC SAVIC; Di Lorenzo, Rrhamani/BEUKEMA, Buongiorno, GUTIERREZ/Olivera; Anguissa, Lobotka, DE BRUYNE; Politano, HOJLUND/LUCCA, McTominay. All: Conte

📌 Consigli fantacalcio: Meret, per il momento, conserverà la sua titolarità nei confronti di Milinkovic Savic. Rrhamani più di Beukema, non è escluso che l’ex Bologna possa sorpassare il difensore kosovaro nel medio-lungo periodo. Occhio anche a Gutierrez: il nuovo terzino sinistro, nel lungo periodo, sarà preferito a Olivera e Spinazzola. McTominay potrebbe agire da falso esterno sinistro come nella passata stagione, con Anguissa titolare in mezzo al campo. In questo caso Lang partirebbe dalla panchina. Il lungo infortunio di Lukaku aprirà al ballottaggio tra Hojlund e Lucca, con il primo favorito sul secondo.

Probabile formazione PARMA 2025 2026
PARMA (3-4-2-1): Suzuki, Delprato/TROILO, Circati, Valenti/NDIAYE; Lovik/Delprato Bernabé, Keita/SORENSEN, Valeri; ORDONEZ, ORISTANIO/Almqvist; Pellegrino/CUTRONE. All: CARLOS CUESTA

📌 Consigli fantacalcio: l’arrivo di Troilo potrebbe ribaltare le gerarchie difensive, con Delprato pronto ad avanzare nel ruolo di esterno destro a tutta fascia al posto di Lovik. Bernabè e Keita agiranno in mezzo al campo, occhio anche al nuovo arrivato Sorensen. Il nuovo acquisto Frigan ha rimediato la rottura del legamento crociato: stagione già finita! Al suo posto arriva Cutrone come prima alternativa a Pellegrino. Non è escluso che Cuesta possa decidere di puntare anche sul doppio centravanti di peso con Cutrone-Pellegrino. Oristanio agirà da seconda punta, ma anche da mezz’ala in caso di 3-5-2.

Probabile formazione PISA 2025 2026
PISA (3-4-2-1): Semper; ALBIOL/Denoon, Caracciolo, Canestrelli; Touré, Marin, AEBISCHER, Angori; Moreo/STENGS, Tramoni/LORRAN; Meister/NZOLA. All. Gilardino

📌 Consigli fantacalcio: Semper dovrebbe conservare la titolarità tra i pali, superato Scuffet. Da capire se Cuadrado agirà da esterno di centrocampo o se Gilardino lo schiererà più alto (in caso occhio al bug da listone listato difensore). Occhio anche alla titolarità di Albiol e ai nuovi acquisti Stengs e Lorran, con quest’ultimo possibile alternativa sulla trequarti. L’arrivo di Nzola permetterà al Pisa di poter contare su un attaccante di peso esperto e già “collaudato” per la Serie A, anche se l’ex Fiorentina e Spezia dovrà recuperare la migliore condizione fisica. Torna anche Bonfanti, ma partirà leggermente indietro nelle gerarchie offensive di Gilardino.

Probabile formazione ROMA 2025 2026
ROMA (3-4-2-1): Svilar; Mancini, N’Dicka, Hermoso; WESLEY, Konè, Cristante/EL AYNAOUI, Angelino; Dybala/BAILEY, Soulè; FERGUSON/Dovbyk All: GASPERINI

📌 Consigli fantacalcio: pochi dubbi per Gasperini. Ferguson, infatti, ha superato Dovbyk nelle gerarchie offensive. Stesso discorso per Hermoso nei confronti del nuovo acquisti Ghilardi, quest’ultimo, per il momento, scivolato in panchina. Cristante più di El Aynaoui, così come il nuovo acquisto Bailey (che si è subito fermato per infortunio) proverà a contendere una maglia da titolare a Dybala e Soulè. Difficilmente Pellegrini troverà spazio nell’undici titolare.

Probabile formazione SASSUOLO 2025 2026

www.imagephotoagency.it
SASSUOLO (4-3-3): MURIC; WALUKIEWICZ, IDZES/Romagna, Muharemovic, Doig; Thorstvedt, MATIC, CANDE’/Boloca; Berardi, Pinamonti, Laurienté. All: Grosso

📌 Consigli fantacalcio: Muric ha già superato Turati nelle gerarchie in porta. Qualche dubbio difensivo e ballottaggi serratissimi, per il resto tutto confermato. Il nuovo acquisto Coulibaly potrebbe insidiare la titolarità di Walukiewicz per il ruolo di terzino destro. Pinamonti agirà da unica punta, con Cheddira prima alternativa. Fadera prima alternativa a Laurientè per il ruolo di esterno sinistro, mentre Volpato dovrebbe agire come vice Berardi, ma anche da mezz’ala.

Probabile formazione TORINO 2025 2026
TORINO (4-3-3): ISRAEL; Lazaro, Coco, Maripan/ISMAJLI, Biraghi/NKOUNKOU; ASLLANI Casadei,; NGONGE, SIMEONE/Zapata, Vlasic. All: BARONI

📌 Consigli fantacalcio: il nuovo acquisto Nkounkou si giocherà il posto da titolare con Biraghi. Asllani agirà in mezzo al campo con Casadei, mentre Ngonge sarà confermato nel ruolo di esterno destro. Simeone favorito su Zapata, con quest’ultimo pronto a ritrovare la migliore condizione e ritmo partita nei primi mesi della stagione. Baroni lo gestirà al meglio, ma la sensazione è che Simeone, per il momento, offra maggiori garanzie fisiche. Non è escluso che Baroni possa confermare Vlasic nel ruolo di esterno sinistro offensivo.

Probabile formazione UDINESE 2025 2026
UDINESE (3-5-2): Sava; BERTOLA/GOGLICHIDZE, Kristensen, Solet; Ehizibue, Karlstrom, PIOTROWSKI/Lovric, Atta, Zemura/Kamara; Iker Bravo/BAYO/ZANIOLO, Davis/Buksa. All: Runjaic

📌 Consigli fantacalcio: ballottaggio Bertola/Goglichidze per il ruolo di centrale destro. Più defilato Palma. Piotrowski potrebbe superare definitivamente Lovric nelle gerarchie in mezzo al campo, “rubandogli” le chiavi della regia bianconera. Davis certo del posto in attacco, Buksa o Bayo la prima alternativa, mentre Iker Bravo sarà insidiato sia da Bayo, da Buksa ma anche da Zaniolo, neo acquisto bianconero.

Probabile formazione VERONA 2025 2026
VERONA (3-5-2): Montipò; NUNEZ, NELSSON, EBOSSE; CHAM/FALLOU, Serdar, Bernede, Harroui/Niasse, Bradaric; GIOVANE/Mosquera, Sarr/ORBAN

📌 Consigli fantacalcio: tante novità in difesa, soprattutto dopo la cessione di Ghilardi alla Roma. Il grave infortunio di Suslov (rottura del crociato) apre un buco nella posizione di mezz’ala, con l’appena rientrato Harroui al momento unica opzione, mentre Giovane potrebbe superare Mosquera nelle gerarchie offensive e affiancare Sarr o Orban al centro dell’attacco.

da TaboolaContenuti Sponsorizzati
.
Foggia: L'ultima soluzione acustica svizzera: ingegnosa e quasi invisibile
Migliora Udito
Le scarpe da passeggio più comode per gli uomini
bensert.com
Foggia: novità dalla Svizzera! Udito perfetto con apparecchi acustici quasi invisibili
Migliora Udito
Scarpe per camminare e stare in piedi tutto il giorno
bensert.com
Attenzione proprietari di cani: questi 3 alimenti sono dannosi per il vostro cane
CaniFarmacia
La giacca classica di media lunghezza di cui ogni uomo ha bisogno nel 2025.
Maincoze
I MIGLIORI BONUS
Sisal Logo
SISAL

Fino a 5250 €!

VERIFICA BONUS
Goldbet Logo
GOLDBET

Fino a 2550 €!

VERIFICA BONUS
SNAI Logo
SNAI

Fino a 500 €!

VERIFICA BONUS
ULTIME NEWS FANTACALCIO

Verona, Gift Orban a disposizione di Zanetti: l’assenza contro la Lazio e cosa filtra per la 3^ giornata
05-09-2025
